Repository: Foxlider/KAST
Catalog: KAST.Server/Resources/Pages/Authentication/Forgot.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn

source: Enter the email address linked to your account and you will recieve an email containing a link to reset your password.
ja_jp: パスワードをリセットするためのリンクを含む電子メールが送信されます。
zh_cn: 输入与您的账户相连的电子邮件地址，您将收到一封包含重置密码链接的电子邮件。

source: Forgot Password?
ja_jp: パスワードを忘れた場合
zh_cn: 忘记密码？

source: Reset Password
ja_jp: パスワードのリセット
zh_cn: 重置密码

source: {0} received a request to use email as a recovery email for the account {1}. Use this token:[ {2} ] to finish resting password.
ja_jp: {0} は、アカウント {1} の回復用メールとして電子メールを使用する要求を受け取りました。このトークン:[ {2} ]を使用して、パスワードの復元を完了してください。
zh_cn: {0}收到了一个使用电子邮件作为帐户{1}的恢复电子邮件的请求。使用此令牌：[ {2} ] 完成恢复密码。

source: {0}, please contact the administrator
ja_jp: {0}, 管理者に連絡してください。
zh_cn: {0}，请联系管理员

source: E-mail
ja_jp: 電子メール
zh_cn: 电子邮件

source: Enter the email address linked to your account and you will recieve an email containing a token string to reset your password.
ja_jp: パスワードをリセットするためのトークン文字列を含むメールを受信します。
zh_cn: 输入与您的账户相关联的电子邮件地址，您将收到一封包含令牌字符串的电子邮件来重置您的密码。

source: Enter the token string from the recovery email to set your new password.
ja_jp: パスワード再設定用メールに記載されているトークン文字列を入力し、新しいパスワードを設定してください。
zh_cn: 输入恢复邮件中的令牌字符串来设置你的新密码。

source: No user found by email, please contact the administrator
ja_jp: メールに記載されたユーザーが見つかりません。管理者にお問い合わせください。
zh_cn: 通过电子邮件没有找到用户，请联系管理员

source: Set a new password
ja_jp: 新しいパスワードの設定
zh_cn: 设置一个新的密码

source: Set New Password
ja_jp: 新しいパスワードの設定
zh_cn: 设置新密码

source: The input token string must be equal to the token string in the recovery email
ja_jp: 入力されたトークン文字列は、リカバリメールに記載されたトークン文字列と同じである必要があります
zh_cn: 输入的令牌字符串必须与恢复邮件中的令牌字符串相等

source: The new password has been set successfully, please login again
ja_jp: 新しいパスワードが設定されました。
zh_cn: 新密码已经设置成功，请再次登录

source: Token String
ja_jp: トークン文字列
zh_cn: 代币字符串

source: Verify your recovery email
ja_jp: リカバリーメールを確認する
zh_cn: 验证您的恢复邮件

source: Waiting
ja_jp: 待機中
zh_cn: 正在等待

source: You are already logged in.
ja_jp: すでにログインしています。
zh_cn: 你已经登录了。
